Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: iOS 11+: Prevent Cross-Site Tracking and Block All Cookies are enabled and the user can't disable either settings.
ja: iOS 11以降: クロスサイトトラッキングの防止とすべてのCookieのブロックが有効になっているため、ユーザーはどちらの設定も無効にできません。
ko: iOS 11 이상: 교차 사이트 추적 방지 및 모든 쿠키 차단이 활성화되어 있으므로 사용자가 두 설정을 모두 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: iOS 11+：“阻止跨网站跟踪”和“阻止所有 Cookie”已启用，用户无法禁用任何设置。
zh_tw: iOS 11+：「防止跨網站追蹤」和「封鎖所有 Cookie」已啟用，使用者無法停用任何一項設定。

source: Allow from current website only
ja: 現在のウェブサイトのみを許可
ko: 현재 웹사이트에서만 허용
zh_cn: 允许仅来自当前网站
zh_tw: 僅允許來自目前的網站

source: iOS 11+: Prevent Cross-Site Tracking is enabled and the user can't disable it. Block All Cookies is not enabled, though the user can enable it
ja: iOS 11以降: クロスサイトトラッキングの防止が有効になっているためユーザーはこれを無効にできません。有効にすることはできますが、[すべてのCookieをブロック]は有効になっていません
ko: iOS 11 이상: 교차 사이트 추적 방지가 활성화되어 있으며 사용자가 비활성화할 수 없습니다. 모든 쿠키 차단은 사용자가 활성화할 수 있지만 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: iOS 11+：“阻止跨网站跟踪”已启用，用户不能禁用它。“阻止所有 Cookie”未启用，但用户可以启用它
zh_tw: iOS 11+：防止跨網站追蹤」已啟用，使用者無法將其停用。「封鎖所有 Cookie」未啟用，使用者可以將其啟用

source: Allow from websites visited
ja: 訪問したウェブサイトから許可
ko: 방문한 웹사이트에서 허용
zh_cn: 允许来自已访问网站
zh_tw: 允許來自造訪的網站

source: iOS 11+: Prevent Cross-Site Tracking is enabled and Block All Cookies is not enabled. The user can toggle either setting.
ja: iOS 11以降 クロスサイトトラッキングの防止が有効になり、[すべてのCookieをブロック]が無効になります。どちらかの設定を切り替えることができます。
ko: iOS 11 이상: 교차 사이트 추적 방지가 활성화되어 있고 모든 쿠키 차단이 활성화되어 있지 않습니다. 사용자는 두 설정 중 하나를 전환할 수 있습니다.
zh_cn: iOS 11+：“阻止跨网站跟踪”已启用，“阻止所有 Cookie”未启用。用户可以切换设置。
zh_tw: iOS 11+：「防止跨網站追蹤」已啟用且「封鎖所有 Cookie」未啟用。使用者可以切換任何一項設定。

source: Autonomous Single App Mode (Supervised devices only)
ja: 自律的シングル App モード (監視対象デバイスのみ)
ko: 자율 단일 앱 모드(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 自主单个应用程序模式（仅限受监控设备）
zh_tw: 自發單一應用程式模式（僅受監督的裝置）

source: Allow these apps to enter Single App Mode
ja: これらのアプリがシングルアプリモードに入ることを許可
ko: 이러한 앱이 단일 앱 모드로 전환되도록 허용
zh_cn: 允许这些应用程序进入单个应用程序模式
zh_tw: 允許這些應用程式進入單一應用程式模式

source: Restrict App Usage (Supervised devices only)
ja: アプリの使用を制限（監視対象デバイスのみ）
ko: 앱 사용 제한(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 限制应用程序使用（仅限受监控设备）
zh_tw: 限制應用程式使用（僅受監督的裝置）

source: Allow Some Apps Only
ja: 一部のアプリのみを許可
ko: 일부 앱만 허용
zh_cn: 仅允许部分应用程序
zh_tw: 僅允許部分應用程式

source: Don't Allow Some Apps
ja: 一部のアプリを許可しない
ko: 일부 앱 허용 안 함
zh_cn: 不允许部分应用程序
zh_tw: 不允許部分應用程式

source: Media Content
ja: メディアコンテンツ
ko: 미디어 콘텐츠
zh_cn: 媒体内容
zh_tw: 媒體內容

source: Ratings region
ja: レーティングリージョン
ko: 등급 지역
zh_cn: 评级区域
zh_tw: 分級區域

source: Sets the region for the ratings
ja: レーティングの地域を設定します
ko: 등급 지역을 설정합니다.
zh_cn: 设置评级区域
zh_tw: 設定分級的區域

source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 오스트레일리아
zh_cn: 澳大利亚
zh_tw: 澳大利亞

source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_cn: 加拿大
zh_tw: 加拿大

source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_cn: 法国
zh_tw: 法國

source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_cn: 德国
zh_tw: 德國

source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_cn: 爱尔兰
zh_tw: 愛爾蘭

source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_cn: 日本
zh_tw: 日本

source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_cn: 新西兰
zh_tw: 紐西蘭

source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국
zh_cn: 英国
zh_tw: 英國

source: United States
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_cn: 美国
zh_tw: 美國

source: Allowed content ratings
ja: 許可されたコンテンツのレーティング
ko: 허용 콘텐츠 등급
zh_cn: 允许内容评级
zh_tw: 允許內容分級

source: Sets the maximum allowed ratings
ja: 最大許容レーティングを設定します
ko: 허용되는 최대 등급을 설정합니다.
zh_cn: 设置最大允许评级
zh_tw: 設定最高允許的分級

source: Don't Allow Apps
ja: アプリを許可しない
ko: 앱 허용 안 함
zh_cn: 不允许应用程序
zh_tw: 不允許應用程式

source: Allow playback of explicit music, podcasts and iTunes U
ja: 明示的な音楽、Podcast、およびiTunes Uの再生を許可する
ko: 음악, 팟캐스트 및 iTunes U 재생 허용
zh_cn: 允许播放限制级音乐、播客和 iTunes U
zh_tw: 允許播放敏感音樂、播客和 iTunes U

source: Allow explicit sexual content in Apple Books
ja: Apple Booksで露骨な性的内容を許可する
ko: Apple Book에서 노골적인 성적 콘텐츠 허용
zh_cn: 允许 Apple 图书中出现限制级性内容
zh_tw: 允許 Apple Books 中出現露骨性愛內容

source: Use this section to specify settings related to app and content restrictions. (Users will not be able to modify these settings on their devices once the configuration profile is installed.)
ja: このセクションでは、アプリとコンテンツの制限に関連する設定を指定します。（構成プロファイルがインストールされると、ユーザーはデバイスでこれらの設定を変更できなくなります。）
ko: 이 섹션에서 앱 및 콘텐츠 제한과 관련된 설정을 지정합니다.(구성 프로필이 설치되면 사용자는 장치에서 이 설정을 수정할 수 없습니다.)
zh_cn: 此部分用于指定与应用程序和内容限制相关的设置。（一旦安装了配置文件，用户将无法在设备上修改这些设置。）
zh_tw: 使用此區段指定與應用程式和內容限制相關的設定。（在安裝組態設定檔後，使用者將無法在其裝置上修改這些設定。）

source: Restrict items in System Preferences
ja: システム環境設定の項目を制限する
ko: 컴퓨터 기본 설정에서 항목 제한
zh_cn: 限制系统首选项中的项目
zh_tw: 限制系統喜好設定中的項目

source: enable selected items
ja: 選択した項目を有効にする
ko: 선택한 항목 사용
zh_cn: 启用选定项目
zh_tw: 啟用所選項目

source: disable selected items
ja: 選択した項目を無効にする
ko: 선택한 항목 사용 안 함
zh_cn: 禁用选定项目
zh_tw: 停用所選項目

source: System Preferences Panes
ja: システム環境設定ペイン
ko: 시스템 기본 설정 창
zh_cn: 系统首选项窗格
zh_tw: 系統喜好設定窗格​​

source: Users & Groups
ja: ユーザーとグループ
ko: 사용자 및 그룹
zh_cn: 用户和组
zh_tw: 使用者和群組

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_cn: 辅助功能
zh_tw: 協助工具

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_tw: 藍牙

source: CDs & DVDs
ja: CDとDVD
ko: CD 및 DVD
zh_cn: CD 和 DVD
zh_tw: CD 和 DVD

source: Date & Time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期與時間

source: Desktop & Screen Saver
ja: デスクトップとスクリーンセイバー
ko: 바탕화면 및 화면 보호기
zh_cn: 桌面和屏幕保护程序
zh_tw: 桌面和螢幕保護程式

source: Displays
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示器

source: FibreChannel
ja: ファイバーチャネル
zh_cn: 光纤通道

source: Ink
ja: リンク
ko: 잉크
zh_cn: 墨水
zh_tw: 筆跡

source: Internet Accounts
ja: インタネットアカウント
ko: 인터넷 계정
zh_cn: 互联网帐户
zh_tw: 網際網路帳戶

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

source: Language & Text
ja: 言語とテキスト
ko: 언어 및 텍스트
zh_cn: 语言和文本
zh_tw: 語言和文字

source: Mission Control
ko: 미션 콘트롤
zh_cn: 任务控制

source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스
zh_cn: 鼠标
zh_tw: 滑鼠

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Printers & Scanners
ja: プリンターとスキャナー
ko: 프린터 및 스캐너
zh_cn: 打印机和扫描器
zh_tw: 印表機和掃描器

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Screen Time
ja: 画面時間
ko: 화면 시간
zh_cn: 屏幕时间
zh_tw: 螢幕時間

source: Security & Privacy
ja: セキュリティとプライバシー
ko: 보안 및 개인정보 보호
zh_cn: 安全和隐私
zh_tw: 安全性與隱私權

source: Sharing
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

source: Software Update
ja: ソフトウェアアップデート
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_cn: 软件更新
zh_tw: 軟體更新

source: Sound
ja: 音声
ko: 소리
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

source: Dictation & Speech
ja: 音声入力とスピーチ
ko: 받아쓰기 및 말하기
zh_cn: 听写和语音
zh_tw: 聽寫與語音

source: Spotlight
ko: 스포트라이트
zh_cn: 聚光灯

source: Startup Disk
ja: 起動ディスク
ko: 시동 디스크
zh_cn: 启动盘
zh_tw: 開機磁碟

source: Time Machine
ko: 타임머신
zh_cn: 时间机器

source: Trackpad
ja: トラックパッド
ko: 트랙패드
zh_cn: 触控板
zh_tw: 觸控板

source: Wallet & Apple Pay
ja: WalletとApple Pay
ko: 지갑 및 Apple Pay
zh_cn: 钱包和 Apple Pay
zh_tw: 電子錢包和 Apple Pay

source: Family Sharing
ja: 家族共有
ko: 가족 공유
zh_cn: 家庭分享
zh_tw: 家庭共用

source: Allow use of Game Center
ja: Game Centerの使用を許可
ko: 게임 센터 사용 허용
zh_cn: 允许使用游戏中心
zh_tw: 允許使用遊戲中心

source: Allow Game Center account modification
ja: Game Centerアカウント変更を許可
ko: 게임 센터 계정 수정 허용
zh_cn: 允许游戏中心帐户修改
zh_tw: 允許遊戲中心帳戶修改

source: Allow App Store app adoption
ja: App Storeのアプリの選択を許可
ko: App Store 앱 채택 허용
zh_cn: 允许 App Store 应用程序采用
zh_tw: 允許使用 App Store 應用程式

source: Allow Safari AutoFill
ja: Safariの自動入力を許可
ko: Safari 자동 채우기 허용
zh_cn: 允许 Safari 自动填充
zh_tw: 允許 Safari 自動填入

source: Allow software update notifications
ja: ソフトウェアアップデート通知を許可
ko: 소프트웨어 업데이트 알림 허용
zh_cn: 允许软件更新通知
zh_tw: 允許軟體更新通知

source: Allow apps to get File Provider info
ja: アプリによるファイルプロバイダ情報の取得を許可する
ko: 앱이 파일 공급자 정보를 가져오도록 허용
zh_cn: 允许应用程序获取文件提供者信息
zh_tw: 允許應用程式取得檔案提供者資訊

source: Require admin password to install or update apps
ja: アプリのインストールまたは更新時に管理者パスワードを要求する
ko: 앱을 설치하거나 업데이트하려면 관리자 비밀번호 필요
zh_cn: 要求管理员密码以安装或更新应用程序
zh_tw: 需要管理員密碼才可安裝或更新應用程式

source: Restrict App Store to software updates only
ja: App Storeをソフトウェアアップデートのみに制限する
ko: App Store를 소프트웨어 업데이트 용도로만 제한
zh_cn: 将 App Store 限制为仅更新软件
zh_tw: 將 App Store 限制為僅軟體更新

source: Restrict App Store to MDM installed apps and software updates
ja: App StoreをMDMでインストールされたアプリとソフトウェアアップデートに制限する
ko: App Store를 MDM이 설치된 앱 및 소프트웨어 업데이트 용도로 제한
zh_cn: 将 App Store 限制为 MDM 安装的应用和软件更新
zh_tw: 將 App Store 限制為 MDM 安裝的應用程式和軟體更新

source: Restrict which apps are allowed to launch
ja: 起動を許可するアプリを制限する
ko: 시작할 수 있는 앱 제한
zh_cn: 限制允许启动的应用程序
zh_tw: 限制允許啟動的應用程式

source: Allow Apps
ja: アプリを許可
ko: 앱 허용
zh_cn: 允许应用程序
zh_tw: 允許應用程式

source: The user can always launch these apps
ja: 起動を許可するアプリを制限する
ko: 사용자가 언제든지 이 앱을 시작할 수 있음
zh_cn: 用户可以始终启动这些应用程序
zh_tw: 使用者可始終啟動這些應用程式

source: App ID
ja: アプリID
ko: 앱 ID
zh_cn: 应用程序 ID
zh_tw: 應用程式 ID

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Allow Folders
ja: フォルダーを許可
ko: 폴더 허용
zh_cn: 允许文件夹
zh_tw: 允許資料夾

source: The user can always launch applications in these folders
ja: ユーザーは常にこれらのフォルダーでアプリを起動できます
ko: 사용자가 항상 이 폴더에서 애플리케이션을 시작할 수 있음
zh_cn: 用户始终可以启动这些文件夹中的应用程序
zh_tw: 使用者可始終啟動這些資料夾中的應用程式

source: Disallow Folders
ja: フォルダーを許可しない
ko: 폴더 허용 안 함
zh_cn: 禁止文件夹
zh_tw: 不允許資料夾

source: The user can never launch applications in these folders
ja: ユーザーはこれらのフォルダーでアプリを起動できません
ko: 사용자가 이 폴더에서 애플리케이션을 시작할 수 없음
zh_cn: 用户无法启动这些文件夹中的应用程序
zh_tw: 使用者不能啟動這些資料夾中的應用程式

source: Autonomous Single App Mode
ja: 自律的シングルアプリモード
ko: 자율 단일 앱 모드
zh_cn: 自主单个应用程序模式
zh_tw: 自發單一應用程式模式

source: Team Identifier
ja: チーム識別子
ko: 팀 식별자
zh_cn: 团队标识符
zh_tw: 小組識別碼

source: Widgets
ja: ウェジット
ko: 위젯
zh_cn: 小组件
zh_tw: 小工具

source: Allow only the following Dashboard widgets to run
ja: 以下のダッシュボードウィジェットのみの実行を許可
ko: 다음 대시보드 위젯만 실행 허용
zh_cn: 仅允许以下仪表板小组件运行
zh_tw: 僅允許下列儀表板小工具執行

source: Allow Widgets
ja: ウェジットを許可
ko: 위젯 허용
zh_cn: 允许小组件
zh_tw: 允許小工具

source: Calculator
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_cn: 计算器
zh_tw: 小算盤

source: Dictionary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_cn: 词典
zh_tw: 字典

source: Movies
ja: 映画
ko: 영화
zh_cn: 电影
zh_tw: 電影

source: Stickies
ja: スティッキー
ko: 스티커
zh_cn: 便笺
zh_tw: 便利貼

source: Stocks
ja: 株価
ko: 주식
zh_cn: 股票
zh_tw: 儲存

source: Tile Game
ja: タイルゲーム
ko: 타일 게임
zh_cn: 智力拼图
zh_tw: 拼圖遊戲

source: Unit Converter
ja: 単位変換
ko: 단위 변환기
zh_cn: 单位换算
zh_tw: 單位轉換器

source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_cn: 天气
zh_tw: 天氣

source: World Clock
ja: 世界時計
ko: 세계 시간
zh_cn: 世界时钟
zh_tw: 世界時鐘

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

source: Network Access
ja: ネットワークアクセス
ko: 네트워크 액세스
zh_cn: 网络访问
zh_tw: 網路存取

source: Hard Disk Media Access
ja: ハードディスクメディアアクセス
ko: 하드 디스크 미디어 액세스
zh_cn: 硬盘介质访问
zh_tw: 硬碟媒體存取

source: Internal Disks
ja: 内部ディスク
ko: 내부 디스크
zh_cn: 内部磁盘
zh_tw: 內部磁碟

source: Require Authentication
ja: 認証が必要
ko: 인증 필요
zh_cn: 要求身份验证
zh_tw: 需要驗證

source: Read-Only
ja: 読み込み専用
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: External Disks
ja: 外部ディスク
ko: 외부 디스크
zh_cn: 外部磁盘
zh_tw: 外接式磁碟

source: Disk Images
ja: ディスクイメージ
ko: 디스크 이미지
zh_cn: 磁盘映象
zh_tw: 磁碟影像

source: Disc Media Access
ja: ディスクメディアアクセス
ko: 디스크 미디어 액세스
zh_cn: 磁盘介质访问
zh_tw: 光碟媒體存取

source: CDs & CD-ROMs
ja: CDとCD-ROM
ko: CD 및 CD-ROM
zh_cn: CD 和 CD-ROM
zh_tw: CD 和 CD-ROM

source: DVDs
ja: DVD
ko: DVD
zh_cn: DVD
zh_tw: DVD

source: RecordableDiscs
ko: 기록 가능한 디스크
zh_cn: 可刻录光盘
zh_tw: 可燒錄光碟

source: Eject at logout
ja: ログアウト時にイジェクト
ko: 로그아웃 시 꺼내기
zh_cn: 注销时弹出
zh_tw: 登出時退出

source: Eject all removable media at logout
ja: ログアウト時にすべてのリムーバブルメディアを取り出します
ko: 로그아웃 시 모든 이동식 미디어 꺼내기
zh_cn: 注销时弹出所有可移动媒体
zh_tw: 登出時退出所有卸除式媒體

source: Allow File Transfer using Finder or iTunes
ja: FinderまたはiTunesを利用したファイル転送を許可
ko: 파인더 또는 iTunes를 사용한 파일 전송 허용
zh_cn: 允许使用 Finder 或 iTunes 传输文件
zh_tw: 允許使用 Finder 或 iTunes 傳輸檔案

source: Allow transfering documents to and from iOS and iPadOS devices using Finder or iTunes
ja: FinderまたはiTunesを使用してiOSおよびiPadOSデバイスとの間でドキュメントを転送できるようにします
ko: 파인더 또는 iTunes를 사용하여 iOS 및 iPad OS 장치 간에 문서 전송 허용
zh_cn: 允许使用查找或 iTunes 从 iOS 和 iPadOS 设备传输文件
zh_tw: 允許使用 Finder 或 iTunes 在 iOS 和 iPadOS 裝置之間來回傳輸文件

source: Select services that should be available in the share menu
ja: 共有メニューで利用できるサービスを選択
ko: 공유 메뉴에서 사용할 수 있는 서비스 선택
zh_cn: 选择应该在共享菜单中可用的服务
zh_tw: 選取應當在共用功能表中可用的服務

source: Add to Reading List
ja: 閲覧リストに追加
ko: 읽기 목록에 추가
zh_cn: 添加到读取列表
zh_tw: 新增至閱讀清單

source: Add to Photos
ja: 写真に追加
ko: 사진에 추가
zh_cn: 添加到照片
zh_tw: 新增至相片

source: Add to Aperture
ja: Apertureに追加
ko: 애퍼처에 추가
zh_cn: 添加到 Aperture
zh_tw: 新增至 Aperture

source: Video Services - Flickr, Vimeo, Tudou and Youku
ja: ビデオサービス - Flickr、Vimeo、Tudou、Youku
ko: 비디오 서비스 - Flickr, Vimeo, Tudou, Youku
zh_cn: 视频服务 - Flickr、Vimeo、土豆和优酷
zh_tw: 影片服務 - Flickr、Vimeo、土豆和優酷

source: Sina Weibo
zh_cn: 新浪微博
zh_tw: 新浪微博

source: Automatically enable new sharing services
ja: 新しい共有サービスを自動的に有効にする
ko: 새로운 공유 서비스 자동 실행
zh_cn: 自动启用新的共享服务
zh_tw: 自動啟用新分享服務

source: New sharing services will be enabled in the share menu automatically
ja: 共有メニューで新しい共有サービスが自動的に有効になります
ko: 새로운 공유 서비스가 공유 메뉴에서 자동으로 활성화됨
zh_cn: 新的共享服务将自动在共享菜单中启用
zh_tw: 將在共用功能表中自動啟用新分享服務

source: Lock desktop picture
ja: デスクトップ画像をロック
ko: 바탕화면 사진 잠금
zh_cn: 锁定桌面图片
zh_tw: 鎖定桌面圖片

source: Prevents user from modifying the desktop picture selection
ja: ユーザーがデスクトップ画像の選択を変更できないようにします
ko: 사용자가 바탕화면 사진 선택 항목을 수정할 수 없도록 차단
zh_cn: 防止用户修改桌面图片选择
zh_tw: 防止使用者修改桌面圖片選擇

source: Desktop picture path
ja: デスクトップ画像パス
ko: 바탕화면 사진 경로
zh_cn: 桌面图片路径
zh_tw: 桌面圖片路徑

source: The path of the file to use as the desktop picture. Leave path blank to use the current selection on device
ja: デスクトップ画像として使用するファイルのパス。デバイスで現在の選択を使用するには、パスを空白のままにします
ko: 바탕화면 사진으로 사용할 파일의 경로입니다. 장치에서 현재 선택 항목을 사용하려면 경로를 비워 두십시오.
zh_cn: 用作桌面图片的文件路径。将路径留空以使用设备上的当前选择
zh_tw: 用作桌面圖片的檔案的路徑。將路徑留空以使用裝置上的目前選擇項目

source: Device Access Allowed
ja: デバイスアクセスが許可されています
ko: 장치 액세스 허용
zh_cn: 允许设备访问
zh_tw: 允許裝置存取

source: Allow use of Camera
ja: カメラの使用を許可
ko: 카메라 사용 허용
zh_cn: 允许使用相机
zh_tw: 允許使用相機

source: Allow Apple Music
ja: Apple Musicを許可
ko: Apple Music 허용
zh_cn: 允许 Apple 音乐
zh_tw: 允許 Apple Music

source: Allow Spotlight Suggestions
ja: Spotlight候補を許可
ko: 스포트라이트 제안 허용
zh_cn: 允许聚焦建议
zh_tw: 允許 Spotlight 建議

source: Allow Look Up
ja: 検索を許可
ko: 조회 허용
zh_cn: 允许查找
zh_tw: 允許查詢

source: Allow Dictation
ja: 音声入力を許可
ko: 받아쓰기 허용
zh_cn: 允许听写
zh_tw: 允許聽寫

source: Allow Touch ID to unlock devices
ja: Touch IDによるデバイスのロック解除を許可
ko: Touch ID로 장치 잠금 해제 허용
zh_cn: 允许 Touch ID 解锁设备
zh_tw: 允許使用 Touch ID 解除鎖定裝置

source: Allow password sharing
ja: パスワード共有を許可
ko: 비밀번호 공유 허용
zh_cn: 允许密码共享
zh_tw: 允許密碼分享

source: Allow password AutoFill
ja: パスワード自動入力を許可
ko: 비밀번호 자동 채우기 허용
zh_cn: 允许密码自动填充
zh_tw: 允許密碼自動填入

source: Allow proximity based password sharing requests
ja: プロキシミティベースのパスワード共有要求を許可
ko: 근접 기반 비밀번호 공유 요청 허용
zh_cn: 允许基于接近度的密码共享请求
zh_tw: 允許基於鄰近性的密碼分享要求

source: Allow AirPlay, View Screen by Classroom, and Screen Sharing
ja: AirPlay、クラスルーム毎の画面表示、および画面共有を許可
ko: AirPlay, Classroom별 화면 보기, 화면 공유 허용
zh_cn: 允许 Classroom 执行 AirPlay 和查看屏幕以及屏幕共享
zh_tw: 允許 AirPlay、View Screen by Classroom 和螢幕畫面分享

source: Allow Classroom to perform AirPlay and View Screen without prompting
ja: “クラスルーム”で確認なしに AirPlay と「画面表示」の実行を許可
ko: 확인하지 않고 Classroom에서 AirPlay 및 화면 보기 허용
zh_cn: 允许 Classroom 执行 AirPlay 和查看屏幕，不提示
zh_tw: 允許 Classroom 在沒有提示的情況下執行 AirPlay 和 View Screen

source: Allow Classroom to lock the device without prompting
ja: “クラスルーム”で確認なしでアプリの制限とデバイスのロックを許可
ko: 확인하지 않고 Classroom에서 장치 잠금 허용
zh_cn: 允许 Classroom 锁定设备，不提示
zh_tw: 允許 Classroom 在不提示的情況下鎖定裝置

source: Automatically join Classroom classes without prompting
ja: “クラスルーム”のクラスに確認なしで自動参加
ko: 확인하지 않고 자동으로 Classroom 수업 참여
zh_cn: 自动加入 Classroom 课堂，不提示
zh_tw: 自動加入 Classroom 課程，無需提示

source: Require teacher permission to leave Classroom unmanaged classes
ja: “クラスルーム”を管理対象外クラスのままにするには、教師の許可が必要
ko: Classroom에서 관리되지 않는 수업을 나가려면 교사의 허락 필요
zh_cn: 要求教师权限才能离开 Classroom 未受管理的课堂
zh_tw: 需要教師權限才能離開 Classroom 未受管理課程

source: Allow use of iCloud password for local accounts
ja: ローカルアカウントのiCloudパスワード使用を許可
ko: 로컬 계정에 iCloud 비밀번호 사용 허용
zh_cn: 允许使用当前帐户的 iCloud 密码
zh_tw: 允許將 iCloud 密碼用於本機帳戶

source: Allow iCloud Drive
ja: iCloudドライブを許可
ko: iCloud 드라이브 허용
zh_cn: 允许 iCloud 驱动器
zh_tw: 允許 iCloud 磁碟機

source: Allow iCloud Desktop & Documents
ja: iCloudデスクトップとドキュメントを許可
ko: iCloud 데스크톱 및 문서 허용
zh_cn: 允许 iCloud 桌面和文档
zh_tw: 允許 iCloud 桌面和文件

source: Allow iCloud Keychain
ja: iCloudキーチェーンを許可
ko: iCloud 키 집합 허용
zh_cn: 允许 iCloud 密钥链
zh_tw: 允許 iCloud Keychain

source: Allow iCloud Mail
ja: iCloud メールを許可
ko: iCloud 메일 허용
zh_cn: 允许 iCloud 邮件
zh_tw: 允許 iCloud 郵件

source: Allow iCloud Contacts
ja: iCloud 連絡先を許可
ko: iCloud 연락처 허용
zh_cn: 允许 iCloud 联系人
zh_tw: 允許 iCloud 聯絡人

source: Allow iCloud Calendars
ja: iCloud カレンダーを許可
ko: iCloud 캘린더 허용
zh_cn: 允许 iCloud 日历
zh_tw: 允許 iCloud 行事曆

source: Allow iCloud Reminders
ja: iCloud リマインダーを許可
ko: iCloud 알림 허용
zh_cn: 允许 iCloud 提醒
zh_tw: 允許 iCloud 提醒

source: Allow iCloud Back to My Mac
ja: iCloud Macに戻す を許可
ko: iCloud를 내 Mac으로 되돌리기 허용
zh_cn: 允许 iCloud 返回我的 Mac
zh_tw: 允許 iCloud 返回至我的 Mac

source: Allow iCloud Find My Mac
ja: iCloud Macを探す を許可
ko: iCloud에서 내 Mac 찾기 허용
zh_cn: 允许 iCloud 查找我的 Mac
zh_tw: 允許 iCloud 尋找我的 Mac

source: Allow iCloud Bookmarks
ja: iCloud ブックマークを許可
ko: iCloud 북마크 허용
zh_cn: 允许 iCloud 书签
zh_tw: 允許 iCloud 書籤

source: Allow iCloud Photos
ja: iCloud写真を許可
ko: iCloud 사진 허용
zh_cn: 允许 iCloud 照片
zh_tw: 允許 iCloud 相片

source: Allow iCloud Notes
ja: iCloud メモを許可
ko: iCloud 노트 허용
zh_cn: 允许 iCloud 备忘录
zh_tw: 允許 iCloud 記事

source: Allow Content Caching
ja: コンテンツキャッシュを許可
ko: 콘텐츠 캐시 허용
zh_cn: 允许内容缓存
zh_tw: 允許內容快取

source: Allow modifying Wallpaper
ja: 壁紙の変更を許可
ko: 배경 화면 수정 허용
zh_cn: 允许修改墙纸
zh_tw: 允許修改背景圖案

source: Allow modifying passcode
ja: パスコードの変更を許可
ko: 암호 수정 허용
zh_cn: 允许修改密码
zh_tw: 允許修改驗證碼

source: Defer macOS updates
ja: macOSアップデートを延期
ko: macOS 업데이트 지연
zh_cn: 推迟 macOS 更新
zh_tw: 延遲 macOS 更新

source: Defer app updates
ja: アプリアップデートを延期
ko: 앱 업데이트 지연
zh_cn: 推迟应用程序更新
zh_tw: 延遲應用程式更新

source: Deferral period for macOS and iOS app updates:
ja: macOSとiOSアプリアップデートの時期を延期します:
ko: macOS 및 iOS 앱 업데이트의 지연 기간:
zh_cn: macOS 和 iOS 应用程序更新的推迟时间：
zh_tw: macOS 和 iOS 應用程式更新的推遲期：

source: Use this section to configure restrictions for Apple TV.
ja: このセクションでは、Apple TVの制限を構成します。
ko: 이 섹션에서 Apple TV 제한을 구성합니다
zh_cn: 此部分用于配置 Apple TV 的限制。
zh_tw: 使用此區段設定 Apple TV 的限制。

source: Allow AirPlay (Supervised devices only)
ja: AirPlayを許可（監視対象デバイスのみ）
ko: AirPlay 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 AirPlay（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 AirPlay（僅受監督的裝置）

source: Allow Pairing with Remote app (Supervised devices only)
ja: 「Remote」アプリのペアリングを許可（監視対象デバイスのみ）
ko: 원격 앱과의 페어링 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许与远程应用程序配对（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許與遠端應用程式配對（僅受監督的裝置）

source: Allow iBooks Store (Supervised devices only)
ja: iBooks Store を許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: iBooks Store 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许 iBooks Store（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許 iBooks Store（僅受監督的裝置）

source: Allow in-app purchase
ja: アプリ内課金を許可
ko: 인앱 구매 허용
zh_cn: 允许应用程序内购买
zh_tw: 允許應用程式內購買

source: Allow device sleep (Supervised devices only)
ja: デバイスのスリープを許可 (監視対象デバイスのみ)
ko: 장치의 절전 모드 허용(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 允许设备睡眠（仅限受监控设备）
zh_tw: 允許裝置睡眠（僅受監督的裝置）

source: Only certificate files are allowed.
ja: 証明書ファイルのみが許可されます。
ko: 인증서 파일만 허용됩니다.
zh_cn: 仅允许证书文件。
zh_tw: 僅允許憑證檔案。

source: Use this section to define settings for obtaining certificates from SCEP servers
ja: このセクションでは、SCEPサーバーから証明書を取得するための設定を定義します
ko: 이 섹션을 통해 SCEP 서버에서 인증서를 가져오는 설정을 정의합니다
zh_cn: 此部分用于定义从 SCEP 服务器获取证书所需的设置
zh_tw: 使用此區段定義從 SCEP 伺服器取得憑證的設定

source: The base URL for the SCEP server
ja: SCEPサーバーのベースURL
ko: SCEP 서버의 기본 URL
zh_cn: SCEP 服务器的基本 URL
zh_tw: SCEP 伺服器的基本 URL

source: The name of the instance: CA-IDENT
ja: インスタンスの名前：CA-IDENT
ko: 인스턴스의 이름: CA-IDENT
zh_cn: 实例的名称：CA-IDENT
zh_tw: 執行個體的名稱：CA-IDENT

source: optional
ja: オプション
ko: 선택 사항
zh_cn: 可选
zh_tw: 選用

source: Subject
ja: サブジェクト
ko: 주체
zh_cn: 主题
zh_tw: 主旨

source: Representation of a X.500 name
ja: X.500名の表現
ko: X.500 이름 표시
zh_cn: X.500 名称的表示
zh_tw: X.500 名稱的表示法

source: Subject Alternative Name Type
ja: サブジェクト代替名タイプ
ko: 주체 대체 이름 유형
zh_cn: 主题备选名称类型
zh_tw: 主旨替代名稱類型

source: The type of a subject alternative name
ja: サブジェクト代替名のタイプ
ko: 주체 대체 이름의 유형
zh_cn: 主题备选名称的类型
zh_tw: 主旨替代名稱的類型

source: RFC 822 Name
ja: RFC 822名
ko: RFC 822 이름
zh_cn: RFC 822 名称
zh_tw: RFC 822 名稱

source: DNS Name
ja: DNS名
ko: DNS 이름
zh_cn: DNS 名称
zh_tw: DNS 名稱

source: Uniform Resource Identifier
ja: 統一リソース識別子
zh_cn: 统一资源标识符
zh_tw: 統一資源識別項

source: Subject Alternative Name Value
ja: サブジェクト代替名値
ko: 주체 대체 이름 값
zh_cn: 主题备选名称值
zh_tw: 主旨替代名稱值

source: The value of a subject alternative name
ja: サブジェクト代替名の値
ko: 주체 대체 이름 값
zh_cn: 主题备选名称的值
zh_tw: 主旨替代名稱的值

source: NT Principal Name
ja: NTプリンシパル名
ko: NT 주체 이름
zh_cn: NT 主体名称
zh_tw: NT 主體名稱

source: An NT principal name for use in the certificate requests
ja: 証明書要求で使用するためのNTプリンシパル名
ko: 인증서 요청 시 사용할 NT 주체 이름
zh_cn: 在证书请求中使用的 NT 主体名称
zh_tw: 在憑證要求中使用的 NT 主體名稱

source: Retries
ja: 再試行回数
ko: 재시도
zh_cn: 重试次数
zh_tw: 重試次數

source: The number of times to poll the SCEP server for a signed certificate before giving up
ja: 署名された証明書についてSCEPサーバーをポーリングする回数
ko: 포기하기 전에 서명된 인증서에 대해 SCEP 서버를 폴링하는 횟수
zh_cn: 在放弃之前轮询已签名证书的 SCEP 服务器的次数
zh_tw: 在放棄前針對已簽署的憑證輪詢 SCEP 伺服器的次數

source: Retry Delay
ja: 再試行遅延
ko: 재시도 지연
zh_cn: 重试延迟
zh_tw: 重試延遲

source: The number of seconds to wait between poll attempts
ja: ポーリング試行間の待機秒数
ko: 폴링 시도 간 대기 초
zh_cn: 两次轮询尝试之间等待的秒数
zh_tw: 輪詢嘗試之間等待的秒數

source: Certificate Expiration Notification Threshold (macOS only)
ja: 証明書期限切れ通知しきい値（macOSのみ）
ko: 인증서 만료 알림 임계값(macOS만 해당)
zh_cn: 证书过期通知临界值（仅限 macOS）
zh_tw: 憑證到期通知閾值（僅 macOS）

source: Challenge
ja: チャレンジ
ko: 시도
zh_cn: 质询
zh_tw: 挑戰

source: Used as the pre-shared secret for automatic enrollment
ja: 自動エンロールの事前共有秘密として使用
ko: 자동 등록을 위한 사전 공유 암호로 사용됨
zh_cn: 用作自动注册的预共享密钥
zh_tw: 用作自動註冊的預先共用祕密

source: Key Size
ja: キーサイズ
ko: 키 크기
zh_cn: 密钥长度
zh_tw: 金鑰大小

source: Keysize in bits
ja: ビット単位のキーサイズ
ko: 키 크기(비트 단위)
zh_cn: 密钥长度，以位为单位
zh_tw: 金鑰大小（位元）

source: Use as digital signature
ja: デジタル署名として使用
ko: 디지털 서명으로 사용
zh_cn: 用于数字签名
zh_tw: 用作數位簽章

source: Use for key encipherment
ja: 鍵暗号化に使用
ko: 키 암호화에 사용
zh_cn: 用于密钥加密
zh_tw: 用於金鑰編密

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント
ko: 지문
zh_cn: 指纹
zh_tw: 指紋

source: Enter hex string to be used as a fingerprint or use button to create fingerprint from Certificate
ja: フィンガープリントとして使用する16進数の文字列を入力するか、証明書からフィンガープリントを作成するためのボタンを使用します
ko: 지문으로 사용할 16진수 문자열을 입력하거나 버튼을 사용하여 인증서에서 지문을 생성합니다.
zh_cn: 输入要用作指纹的十六进制字符串或使用按钮从证书创建指纹
zh_tw: 輸入要用作指紋的十六進位字串或使用按鈕從憑證建立指紋

source: Please enter a hexadecimal value
ja: 16進数値を入力してください
ko: 16진수 값을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入十六进制值
zh_tw: 請輸入十六進位值

source: Please prepend the input with 0 for odd numbers
ja: 奇数の場合は0による入力と偽装してください
ko: 홀수인 경우 입력 값 앞에 0을 추가하십시오.
zh_cn: 如果是奇数，请在输入前加 0
zh_tw: 對於奇數，請在輸入前加 0

source: Allow access to all apps (macOS only)
ja: すべてのアプリへのアクセスを許可する（macOSのみ）
ko: 모든 앱에 대한 액세스 허용(macOS만 해당)
zh_cn: 允许访问所有应用程序（仅限 macOS）
zh_tw: 允許所有應用程式存取（僅 macOS）

source: Allow export from keychain (macOS only)
ja: キーチェーンからのエクスポートを許可する（macOSのみ）
ko: 키 집합에서 내보내기 허용(macOS만 해당)
zh_cn: 允许从密钥链导出（仅限 macOS）
zh_tw: 允許從 Keychain 匯出（僅 macOS）

source: Use this section to define settings for Security and Privacy.
ja: このセクションでは、セキュリティとプライバシーの設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 보안 및 개인정보 보호 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义安全和隐私设置。
zh_tw: 使用此區段定義安全性與隱私權的設定。

source: General (macOS Only)
ja: 一般 (macOSのみ)
ko: 일반(macOS만 해당)
zh_cn: 常规（仅限 macOS）
zh_tw: 一般（僅 macOS）

source: Configure Gatekeeper Settings
ja: Gatekeeper設定を構成
ko: 게이트키퍼 설정 구성
zh_cn: 配置网络守卫设置
zh_tw: 進行閘道管理員設定

source: Gatekeeper
ko: 게이트키퍼
zh_cn: 网络守卫
zh_tw: 閘道管理員

source: Allow apps downloaded from:
ja: 次からダウンロードしたアプリを許可する:
ko: 다음에서 앱 다운로드 허용:
zh_cn: 允许从以下位置下载应用程序：
zh_tw: 允許從下列位置下載應用程式：

source: Mac App Store and identified developers
ja: Mac App Store と 特定のデベロッパー
ko: Mac App Store 및 식별된 개발자
zh_cn: Mac App Store 和标识的开发者
zh_tw: Mac App Store 和已識別的開發人員

source: Anywhere
ja: どこでも
ko: 어디서나
zh_cn: 任何地点
zh_tw: 任何位置

source: Do not allow user to override Gatekeeper setting
ja: ユーザーがGatekeeperの設定を上書きできないようにする
ko: 사용자가 게이트키퍼 설정을 재정의하도록 허용하지 않음
zh_cn: 不允许用户覆盖网络守卫设置
zh_tw: 不允許使用者覆寫閘道管理員設定

source: Prevents the user from temporarily overriding the Gatekeeper setting by control-clicking to install any app
ja: ユーザーがCtrlキーを押しながらクリックしてアプリをインストールすることによって、Gatekeeperの設定を一時的に上書きしないようにします
ko: 사용자가 앱을 설치하기 위해 Ctrl 키와 마우스를 클릭하여 게이트키퍼 설정을 일시적으로 재정의하지 못하도록 합니다
zh_cn: 防止用户通过控制单击临时覆盖网络守卫设置以安装任何应用程序
zh_tw: 防止使用者透過按住 Control 並按一下以安裝任何應用程式的方式來暫時覆寫閘道管理員設定

source: Allow user to change password
ja: ユーザーがパスワードを変更するのを許可する
ko: 사용자가 비밀번호를 변경하도록 허용
zh_cn: 允许用户更改密码
zh_tw: 允許使用者變更密碼

source: Require password
ja: パスワードを要求
ko: 비밀번호 필요
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要密碼
